+++
date = "2018-09-12T22:30:00-08:00"
draft = false
title = "#шалинский_райончр #главашалинскогомуниципальногорайоначр #и"
slug = "шалинский-райончр-главашалинскогомуниципальногорайоначр-и"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "шалинский район чр",
    "глава шалинского муниципального района чр",
    "ибрагимов турпалаливахаевич",
    "герменчук школа сош2",
    "молодежь",
    "общественная палата чр",
    "национальный совет общественных молодежных и детских объединений чр",
]
categories = [
    "Мероприятия",
]
+++

#шалинский_райончр #главашалинскогомуниципальногорайоначр #ибрагимовтурпалаливахаевич #герменчукшколасош2 #встреча #молодежь #нашебудущее #директор #акмурзаеваюбабдулмаликович #общественнаяпалатачр #председатель #денильхановисмаилсултанович #руководительаппаратаопчр #гайрахановмовласатаевич #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчр #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр #наркологическийдиспансечр #дальсаевмуслиммусаевич
